//EJERCICIO 1
¿Coincide algún PID o algún PPID? ¿Por qué?
Sí, hay coincidencias en los PID y PPID respectivamente. Cuando el proceso padre se ejecuta, imprime su propio PID y
el PID del proceso hijo que ha creado. 
Por otro lado, al ejecutar el proceso hijo, éste imprime su propio PID, y su PPID, que coincide con el PID del proceso padre. Esto se debe a que el hijo es creado por el padre, lo que establece una relación entre ellos: el padre tiene el PID del hijo, y el hijo tiene como PPID el PID del padre. Por lo tanto, el PID del padre y el PPID del hijo coinciden, reflejando la jerarquía de los procesos en el sistema



//EJERCICIO 4
Hay varios errores
1º la pregunta de hola que tal estas? no se asigna al padre que es el objetivo
que el padre pregunte y luego el hijo responda. Tambien hay errores del uso de \\ 
en vez de usar %d\n
2º Asegurarnos que el padre pregunte primero y una vez termine responda el hijo